Saaransh, anakku..
Saaransh..
Apakah kamu ingat semuanya?
Iya gan, aku ingat semuanya.
Kamu adalah ayahku.
- Katakan lagi.
Ayah terbaik yang pernah ada.
Kamu adalah ibuku.
Ibu terbaik di dunia.
Oh, juara!
Sayang, kenanganmu kembali..
Kenanganmu kembali..
Aku berjanji, aku tidak akan
membiarkanmu pergi dariku.
Ya, juara..
Kami tidak akan membiarkan
Anda terpisah dari kami.
Aahana sangat buruk, Ayah.
Dia juga memberiku obat itu.
Dia sering marah padaku.
Dia mendandaniku seperti seorang gadis.
Itu agar tidak ada
yang mengenaliku.
Aku tahu, sayang.
Jangan mencoba
mengingat hal-hal ini.
Kami bersamamu sekarang.
Itu tidak akan terjadi lagi.  Kami akan bersamamu.
- Ya, sayang.
Jangan tinggalkan aku lagi, Ayah.
Tidak pernah.
Ya, sayang
kami tidak akan meninggalkanmu.
Jangan pernah takut.
Tidak pernah.
Saya anak pemberani ibu.
Apakah begitu..
Dan milikku?
- Aku anakmu yang kuat.
Juaraku!
Anda adalah jagoan saya!
Rudra
ini adalah hadiah besar
dari Lord Venkateshwara.
Penyebab kebahagiaan yang begitu besar..
Saat Saaransh
jatuh, dia pasti terluka.
Dia pasti terluka tapi..
Namun ingatannya kembali.  - Ya.
Maafkan aku, Preesha.
Sayang, kenapa kamu meminta maaf?
Saya tidak mendorong
Saaransh dengan sengaja.
Dia berkelahi dengan saya
jadi aku mendorongnya sedikit.
Anda mendorong Saaransh?
- TIDAK.
Aku dengan ringan menyentuhnya.
Dia terjatuh sendiri.
Aku benar-benar tidak melakukannya, Preesha.
Dia benar, Bu, dia
tidak mendorongku.
Dia hanya mendorongku sedikit.
Aku terpeleset karena
air yang ada disana.
Bu, ibu mengajariku bahwa
kita tidak boleh berbohong.
Itu sebabnya, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Anvi tidak melakukan apa pun.
Sangat bagus!
Aku juga bangga padamu.
Preesha, kamu tidak
marah padaku, kan?
Tidak, aku tidak marah padamu.
Saya sangat senang kalian berdua
tidak berkelahi.
Kamu mencintaiku, bukan?
Saya sangat mencintaimu.
Kamu juga.
Ayo.
aku sama-sama mencintai kalian berdua..
Sangat.
Preesha, Dewi telah membuat
segalanya menjadi benar.
Mari kita selesaikan
upacara pelepasannya.
Saya harus menyambut Anda
dan dia ke Rumah Khurana.
Benar?
Ayo.
Aneh!
Ini adalah upacara
pelepasan pertama di mana
pengantin wanita
berjalan dengan gembira
dan orang yang mencoba
menghentikannya menangis.
Tenang.
Jangan lihat saya seperti itu.
Itu sudah terjadi, Armaan.
Anda melakukan semua yang Anda bisa.
Apa itu bekerja?  TIDAK.
Mereka sudah menikah sekarang.
Lebih baik kamu menerima
kenyataan yang ada.
Lanjutkan saja.
TIDAK.
Jika saya tidak bisa memiliki
Preesha, tidak ada yang bisa.
Bahkan Rudra pun tidak.
Mereka baru saja menikah.
Saya tidak akan membiarkan mereka mewujudkannya.
Preesha, dorong kendi
dengan kaki kananmu.
Letakkan kakimu di sana
lalu masuk ke dalam rumah.
Dan jadikanlah bagimu jejak
kaki di lantai ketika kamu berjalan.
Dan kali ini, masuklah ke
dalam rumah ini selamanya.
Jangan pernah pergi.
Datang.
Kemarilah.
Letakkan tangan Anda di dinding
itu dan buatlah sidik jari Anda.
Maka ritual ini akan dilakukan.
Anda adalah wanita
keberuntungan di rumah ini.
Preesha, sekarang kamu di sini.
Dan rumah ini terasa
begitu semarak sekarang.
Datang.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Saya akan menaruh
cincin ini di dalam bejana ini.
Dan kalian berdua harus menemukan cincin itu.
- Oke.
Sebentar.  Siapa pun yang
memenangkan ini akan menguasai rumah
dan akan menjadi bos
dalam hubungan ini.
Oke.
- Apakah kamu siap, Preesha?
Dan itu akan menjadi yang terbaik dari ketiganya.
Kami akan memainkan permainan ini tiga kali.  Oke?
- Oke.
Mainkan dengan hati-hati.
Preesha seharusnya tidak menang.
Atau dia akan memerintah
Anda seumur hidup.
Ayah!
- Preesha, kamu harus ke ibu.
Dia juga harus memiliki seseorang untuk mendukungnya.
- Tentu saja.
Ayah mertua ada di pihakku.
Bagaimanapun, kami akan menang.
Karena saya menemukan
Preesha dan Saaransh keduanya.
Saya ahli dalam
menemukan sesuatu.
Oke, bisakah kita mulai?
- Semua yang terbaik.
Silakan mulai.  - Sebentar.
Nona Sharda, mereka akan curang.
Biarkan aku menutup mata Preesha.
Dan GPS akan menutup mata Rudra.
- Oke.  Selesai.  - Ayo mulai.
Ya kamu benar.
Anda akan curang.
- Saya bukan penipu.
Tidak.. Oke.
- Jangan selingkuh.
Siap?  Satu satu..
Dua..
- Dua..
Tiga!
Menemukan!
Awal!
Ayolah, Preesha.  - Ya..
Rudra!
- Dia menggunakan kedua tangannya.
Preesha!  - Curang!
Tinggalkan tanganku.
Tidak, Rudra!
Mengerti!  - Ya!
Hati-hati.
Anda harus memenangkan
dua putaran berikutnya.
Tenang, Ayah mertua.
Saya membiarkan dia memenangkan putaran terakhir.
- Benar-benar?
Kalau tidak, dia akan merasa tidak enak.
Benar-benar?  Anggur itu asam.  Benar?
Tunggu sebentar.  Saya akan
mendapatkan hasil yang manis.  Letakkan.
Ayo!  Kami akan menunjukkannya kepada Anda.
- Ayo.
Mari kita lihat siapa yang akan mendominasi.
- Satu..
Dua..
Tiga!  Menemukan!
Rudra, ayolah!
Ya!
Pecundang!  - Mama!
- Berikan itu padaku.
Ini adalah babak terakhir.
Dan siapa pun yang memenangkan
babak ini akan menjadi ..
Pemenang!
Mari kita lihat siapa yang akan mendominasi.
- Tidak diragukan lagi, ini aku.
Ya!  - TIDAK!
Ya!  - Kemenangan pertama lalu ucapkan.
- Benar.
Dia akan menunjukkannya padamu.
- Preesha, siap?
Awal!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukannya?
Siapa yang mendapat cincin itu?
Siapa pun yang
menemukannya, angkat tanganmu.
Preesha!
Ya!
Preesha mendapatkan cincin itu.
Jadi, dia akan menjadi bosnya
di rumah ini dan sebagai seorang istri.
Rudra, kamu mengecewakan kami.
Sejujurnya, saya adalah
pemenang sebenarnya.
Benar-benar?
- Preesha memegang cincin itu.
Tapi aku memegang tangannya.
Ya dan saya melihatnya.
Preesha memberikan tangannya padamu.
Apakah aku benar, Preesha?
- Anda benar, Nona Sharda.
Mereka membodohi kita.
Mereka berusaha menjadikan
satu sama lain sebagai pemenang.
Ini disebut cinta, Vasu.
Ketika kemenangan
pasanganmu membuatmu lebih
bahagia dibandingkan
kemenanganmu sendiri.
Tapi bagaimanapun juga..
Akulah pemenang sebenarnya.
Bagaimana?  Aku memberimu tanganku.
- Aku membiarkanmu menang.
Bagaimana bisa?
- Anda tidak akan pernah menjadi pemenang.
Tapi akulah pemenangnya.
Mereka tidak punya harapan!
Mereka bahkan berjuang untuk
mengungkapkan cinta mereka.
Mereka mulai lagi.
Dimana kamar Rudra?
Mungkin di sana.
Mereka telah melakukan
pengaturan besar-besaran.
Saya akan melihat bagaimana
Anda menikmati malam pertama Anda.
Ini bubuk gatal.
Dan saya akan melihat kondisi Anda
melalui kamera ini.
Semua yang terbaik untuk
malam pernikahanmu..
No Gatal malam.
Arman.
Mengapa kamu di sini?
- Aku datang untuk menjemput Anvi.  - Di Sini?
Anvi ada di bawah.
- Aku tahu tapi aku ingin
untuk menggunakan kamar
kecil, jadi datang ke sini dulu.
Tapi bagaimana kamu bisa datang ke sini?
- Apa maksudmu?
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
- Aku datang dari pintu utama.
Apa pilihan lain yang ada?
Aku ada di bawah
tapi tidak melihatmu.
Mungkin kamu sibuk dengan
ritualnya, jadi kamu ketinggalan.- Oke.
Baiklah, ikut aku.
Kami sedang bermain game.
Tunggu.  Permainan belum dimulai.
Sharda semakin manis.
Permainan akan dimulai setelah itu.
Itu dia.
Aku datang untuk menjemput Anvi.
- Kamu datang pada waktu yang tepat.
Sekarang Anda di
sini, lihat permainannya.
Dengarkan aku.  Anda akan
memegang 'Barfi' ini di mulut Anda.
Orang yang mengambil
gigitan terbesar akan menang.
Apakah kamu siap?  Ayo.
Satu dua..
Tiga.. - Dia menang.- Preesha menang.
Ya!  Saya menang.- Ya, Preesha menang.
Anda menang, bukan, Preesha?
Jadi permainan sudah berakhir sekarang.
Saya akan pergi.  Saya semakin terlambat.
Bagaimana kalau kita pergi, Anvi?
Sampai jumpa.- Sampai jumpa.- Sampai jumpa, Anvi.
'Maaf, Preesha.
Saya sedang memainkan trik murahan.'
'Aku sudah menaruh bedak di tempat tidur
tetapi kamu tidak akan bertemu Rudra.'
Saya merasa sangat lelah.-
Ya, ada dua pernikahan
dan banyak sekali fungsinya.
Saya juga merasa lelah.
Saya akan membawa Preesha ke kamar sekarang.
Kami akan pergi beristirahat.- Ya.
Anda telah menunggu semua
orang pergi sehingga Anda
dapat membawa Preesha ke kamar.
Anda telah menunggu, kan?
Mama!  Apa yang kamu katakan?-
Bangun.- Aku akan membuat Saransh tidur.
Ayo.- Aku akan membuatnya tidur.
Oke, Saransh?- Bu, pergilah bersama
Rudra.  Saya akan tidur dengan nenek.
Bagus sekali.- Santai, oke?  Ya!
Aku sudah menantikan saat
ini dengan penuh semangat.
Agar kamu datang
kepadaku selamanya.
Dan aku akan memelukmu.
Rudra.  - Diam.
Kita tidak perlu berbicara
hari ini, tapi rasakan.
Kebersamaan ini, kedekatan
perasaan dekat dan cinta ini.
Apa yang telah terjadi?
- Itu gatal.
Apa?- Ya.- Tolong, Preesha,
jangan membuat alasan.
Saya tidak membuat alasan, itu
benar-benar gatal.- Memang benar
malam pernikahan kami dan Anda bercanda.
- Rudra.
Ya?
- Apakah menurutmu itu hanya lelucon?
Ya.- Percayalah, itu sangat
gatal.- Tentu saja Anda bercanda.
Saya tidak bercanda, itu
sangat gatal.- Tapi banyak sekali..
Apa yang terjadi?- Saya rasa,
saya juga merasa ingin gatal.
Gatal..- Ya, gatal.- Apakah kamu
bercanda, mengolok-olok saya?
Tidak, sejujurnya,
ini sangat gatal.
Apa ini?
- Kenapa tiba-tiba terasa gatal?
Saya tidak tahu.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Ada masalah di kamarmu.
Masalah apa yang mungkin terjadi di
dalam ruangan?  Saya akan memeriksa.
Coba lihat.
bedak ini.
Hal ini menyebabkan rasa gatal.
Aku ingin tahu siapa
yang mempermainkan kita.
lelucon!  Siapa yang bisa melakukan ini?
- Kami akan mengetahuinya.
Tapi aku tidak akan merusak
malam pernikahan kami sekarang.
Jadi, Tuan dan Nyonya Khurana, apakah
Anda menikmati malam pernikahan Anda?
Sekarang, teruslah gatal dan
impikan malam pernikahan Anda.
Karena sekarang, Anda tidak akan memilikinya.
Ikutlah denganku.- Dimana?- Ayo.
Rudra.
Rudra.- Tidak ada yang bisa menghentikan
kita merayakan malam pernikahan.
Jika tidak di dalam kamar, maka di kamar mandi.
Kami akan merayakan malam pertama kami.
Malam pernikahan kita
akan seunik cinta kita.
Unik.  Ini akan
berbeda dari yang lain.
'Apa yang harus dilakukan?  Tempat tidur telah
menjadi penjahat dalam kisah cinta kami.'
'Kami tidak bisa menggunakannya.'
'Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Aku akan memberitahumu apa yang harus dilakukan.'
'Tidak, Preesha, apa
yang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini
Rencanaku ini juga akan gagal.
'Saya tidak akan menyerah.'
'Siapa saat ini?
- Saya tidak tahu.'